# StatsMenu
Это набор скриптов отвечающий за отображение данных в меню управления характеристиками игрока (StatsMenu)
Содержит в себе 4 скрипта:
- StatsMenuHandler - основной скрип выступающий одновременно и моделью с данными необходимыми для отображения, и фасадом для работы с другими комопонентами блока UI.
- StatsMenuInitializer - компомнет наследющий MonoBehaviour и помещаемый на сцене на основной объект меню. Включает в себя 3 компонента: размещенный StatsMenuView и StatsMenuControl а также Gameobject самого меню. При запуске игры компонет передает в StatsMenuHandler ссылки на StatsMenuView и StatsMenuControl после чего прячет меню. Создан чтобы не оставлять процес инициализации в скриптах StatsMenuView и StatsMenuControl.
- StatsMenuView - компомнет наследющий MonoBehaviour и помещаемый на сцене на основной объект меню. Отвечает за отображение информации в полях меню
- StatsMenuControl -компомнет наследющий MonoBehaviour и помещаемый на сцене на основной объект меню. Отвечает за передачу информации о действиях пользователя в StatsMenuHandler.
## Принцип работы
После запуска игры происходит первичная отправка данных в StatsMenuHandler. После чего любые изменения иницируются либо игроком либо событиями в мире.
1. Игрок изменяет параметры статов в меню. Данные об изменениях передаются в StatsMenuHandler. 
2. После нажатия кнопки сохранить. StatsMenuHandler через event отправляет изменный пакет данных (класс MainStatsData) в модуль игровой логики. Где происходит проверка данных и их перезапись.
3. После чего из модуля логики в UICOntroller приходит ответный объект данных (класс MainStatsData) который передается в 
StatsMenuHandler который в совю очередь отражает изменения.

